a fé é Um fundamento para quem quer
romper e conquistar a Vitória
a fé é Um fundamento Olha que coisa
sensacional Olha o que que Gideão disse
para seus irmãos que estavam debochando
e não queriam ajudar olha aqui juízes do
Capítulo 8 Versículo 7 Então disse
Gideão pois quando o senhor der na minha
mão a Seba e a salmona trilharei a vossa
carne com espinhos do deserto com
abrolho ele tá dizendo que Deus ia dar
os reis na mão dele ainda não tava e
ainda disse a sentença contra os caras
Olha o Versículo 9
pelo que também falou os homens de
penuel dizendo quando eu voltar em paz
derribarei esta torre então o que que
ele tá dizendo o senhor vai me dar
vitória ainda não me deu
e eu vou ter paz e vou voltar aqui para
dar a sentença que eu tô dando para
vocês olha a fé dele tava atrás de dois
Reis 15 mil homens ainda já estavam
cansados fatigados mas tá declarando
proféticamente o senhor vai me dar a
vitória dependência de Deus crença No
Poder de Deus crença de que ele não vai
lutar sozinho e eu vou voltar em paz vai
chegar o tempo da paz então já cansados
mas ainda perseguindo até que o senhor
me dê a Vitória e eu vivo em paz
[Música]